[Semua orang wajib melindungi karya asli]
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
[Episode 7]
Xiuyuan.
Xiuyuan, sadarlah.
Cepatlah sadar.
Urusan kita masih belum selesai.
Xiuyuan, cepatlah sadar.
Penjahat Tua Zong itu pasti akan mengejar kita.
Kita harus segera kembali ke akademi.
Xiuyuan. Xiuyuan, sadarlah.
Berhenti.
Kau adalah batu hitam itu?
Aku tidak peduli apa pun kau,
jangan menempel kepada kami.
Tunggu, kau ini...
Kau ini... Tidak bisa, aku tidak bisa menggendongmu.
Untukku?
Jika Zong Quan menyusul, kami juga harus mati.
Coba saja.
Bagaimana?
Xiuyuan.
Ada apa denganmu?
Yang benar saja?
Xiuyuan.
Xiuyuan!
Xiuyuan...
Lepaskan.
Aku...
Aku Lifei.
Lepaskan.
Tanganmu, lepaskan.
Tidak boleh mati. Aku belum boleh mati.
Guru. Guru, tolong aku.
Jangan-jangan Pohon Primordial.
Murid Istana Wuyue.
Bangchui.
Lifei.
Wangi sekali.
Adik Seperguruan Lei, bagaimana kondisimu?
Kakak Seperguruan Yue.
Ternyata kalian bersekongkol.
Energi vitalnya kacau, tetapi tidak berbahaya.
Tuan Zong.
Mengapa kau terus melukai murid akademi kami?
Barusan, aura Pohon Primordial muncul lagi di area terlarang.
Aku curiga Pohon Primordial ada pada mereka.
Aku harus membawa mereka untuk diperiksa.
Kepala Akademi.
Sebelumnya, Adik Seperguruan Jiang dan Adik Seperguruan Lei
hampir dicelakai oleh orang lain.
Aku datang ke area terlarang ini karena merasa khawatir.
Aku tidak melihat aura Pohon Primordial,
tetapi melihat Senior Zong hendak membunuh mereka berdua.
Omong kosong!
Sejak kapan kalian bersekongkol?
Penjahat Tua.
Kalau ingin membunuhku demi Wugou,
hadapi saja aku.
Jangan melibatkan orang lain.
Aku datang ke akademi ini atas perintah guruku,
Master Guangwei.
Sebelumnya, aku tidak mengenal Adik Seperguruan Lei.
Senior jangan memfitnah kami.
Kau sengaja membela mereka.
Apakah Istana Wuyue juga ingin menguasai Pohon Primordial sendirian?
Kau...
Soal Pohon Primordial,
akademi akan menyelidikinya dengan jelas
dan memberi semuanya sebuah penjelasan.
Tuan Zong berkali-kali melukai murid akademiku.
Akademi tidak berani menerimamu sebagai tamu lagi.
Jiaping, antar Tuan Zong pergi.
Dia tidak terluka,
tetapi mengapa belum sadar juga?
Setelah kalian jatuh,
Aroma Pemikat mulai memanas.
Guru Mo berkata,
kalian sedang mengalami gejolak energi spiritual yang hebat.
Xiuyuan.
Sebenarnya apa yang terjadi di area terlarang?
Wangi sekali.
Berhubungan itu adalah area terlarang,
tentu ada banyak hal aneh
yang sulit diketahui.
Ada benarnya. Syukurlah kalian baik-baik saja.
Tongzhou,
apakah kau mencium aroma harum?
Aroma harum?
Aroma harum apa? Tidak ada.
Kau jaga dia dulu.
Daun teh ini dipetik dari luar negeri.
Nanti cobalah, Adik Seperguruan.
Saat di area terlarang,
mengapa kau membantuku?
Apakah Istana Wuyue berselisih dengan Zong Quan?
Istana Wuyue adalah sekte dewa nomor satu di dunia.
Sekuat apa pun Zong Quan,
Istana Wuyue tidak pernah menganggap serius
Paviliun Longming.
Sebelumnya, aku pernah berkata padamu
bahwa aku berharap kelak kau bergabung di Istana Wuyue.
Saat itu,
kau akan menjadi adik seperguruanku.
Kakak seperguruan membantu adik seperguruan,
itu sudah sewajarnya.
Benar, 'kan?
Ayo, cepat cicipi ini.
Lalu, apakah Kakak Seperguruan tahu
apa yang terjadi kepadaku saat itu?
Tubuhmu memang istimewa,
ditambah kau terluka parah karena serangan Zong Quan.
Mungkin
kau kerasukan saat kultivasi.
Kerasukan saat kultivasi?
Apakah itu bisa membuat orang kehilangan kesadaran?
Roh di area terlarang sangat kacau.
Setelah beberapa benturan,
kehilangan kesadaran juga mungkin bisa terjadi.
Hanya begitu?
Jika tidak, apa lagi?
Bagaimana menurutmu, Adik Seperguruan?
Saat seseorang kerasukan saat kultivasi,
akan merasakan kekuatan besar
yang membuatnya kehilangan kendali.
Namun,
selama diarahkan dengan benar,
kekuatan itu bisa kau gunakan.
Ada segel.
Adik Seperguruan Lei, bagaimana kondisimu?
Raja.
Setelah kau tiba di Istana Wuyue, aku...
Aku akan memberitahumu semuanya.
Di mana Xiuyuan?
Dia sudah kembali ke kamar.
Barusan, Ye Ye dan Gelin datang.
Mereka juga sedikit terluka,
tetapi tidak parah.
Lifei.
Sebenarnya apa yang terjadi di area terlarang?
Aneh sekali.
Adik Seperguruan Lei, kau harus memulihkan tubuh dengan baik.
Katanya tidak mau pergi ke Istana Wuyue,
sekarang langsung berhubungan.
Xiuyuan.
Adik Seperguruan Jiang, kau sudah sadar?
Bagaimana keadaanmu hari ini?
Sudah jauh lebih baik.
Aku datang menjenguk Xiuyuan.
Kakak Seperguruan pagi sekali.
Kemarin aliran energi Adik Seperguruan tidak stabil,
dia hampir kerasukan.
Karena merasa khawatir, jadi
aku membantunya mengatur energi semalaman.
Semalaman?
Adik Seperguruan Lei terluka parah karena Zong Quan
dan terkena Teknik Mimpi Buruk.
Dengan kondisinya semalam,
jika tidak segera ditangani, takutnya ada bahaya.
Jadi, aku...
Ternyata Teknik Mimpi Buruk, pantas selalu mencekik orang.
Terima kasih atas bantuan Kakak Seperguruan
sudah mengatur aliran energi Xiuyuan.
Adik Seperguruan Jiang, tidak perlu sungkan denganku.
Kita sama-sama dari sekte dewa, sudah seharusnya saling menjaga.
Lagi pula...
Lagi pula, kalau kelak Adik Seperguruan masuk Istana Wuyue,
kami akan menjadi rekan seperguruan, 'kan?
Kalian berbincang dulu, aku kembali ke kamar untuk istirahat.
- Tunggu dulu. - Adik Seperguruan Lei.
Lifei!
Lifei.
Kepala Akademi Zuoqiu memanggilmu.
Benar saja, orang yang tampan
memang banyak disukai.
Pergi sekarang?
Zong Quan itu kejam sekali.
Dia mengejarku sampai sangat jauh.
Kalau bukan karena ditahan Xiuyuan,
aku mungkin tidak bisa bertemu para guru lagi.
Ternyata benar Zong Quan yang berulah.
Bahkan hampir melukai Adik Seperguruan Yue.
Guru Lin sudah memeriksa formasi papan catur.
Itu dirusak oleh teknik Paviliun Longming.
Ternyata Tetua Zong sudah menyusun rencana sejak awal.
Kami juga lalai berjaga
hingga membuat para murid mengalami bencana tidak terduga begini.
Bagaimana setelah itu?
Setelah itu?
Setelah itu, batu hitam itu
berubah menjadi makhluk kecil.
Lalu, ia memberiku buah merah yang entah apa itu.
Kuberikan kepada Xiuyuan.
Setelah itu, aku tidak terlalu ingat lagi.
Kalau begitu, tampaknya ia tidak berniat jahat.
Ia mencarikan kalian obat suci penyembuh luka dari area terlarang,
Buah Merah.
Aku menemukannya di tempat Lifei pingsan.
Ternyata ini bukan Batu Kekacauan,
melainkan sebuah batu karang.
Setelah waktu yang sangat lama, ia menyerap energi spiritual,
barulah bisa sadar dan berubah wujud menjadi makhluk kecil.
Pohon Primordial.
Aura Pohon Primordial.
Pohon Primordial?
Berhubung kau bisa sadar dan berubah wujud,
pasti juga mengalami pertemuan yang luar biasa.
Mengapa di tubuhmu ada aura Pohon Primordial?
Bisakah kau memberi tahu kami?
Ini...
Ini adalah Pulau Pohon Primordial!
Aku pernah melihatnya di kitab kuno.
Jangan-jangan mimpi aneh itu
terjadi karena batu ini?
Ternyata ia adalah batu karang dari Pulau Pohon Primordial.
Setelah waktu yang lama,
ia menyerap aura Pohon Primordial.
Kalau begitu, semuanya masuk akal.
Setelah sibuk seharian,
ternyata hanya sebuah batu.
Benar-benar senang sia-sia.
Sesepuh Zhu.
Ia tidak muncul di dunia, itu juga hal baik.
Jangan sampai tidak diincar orang dan menimbulkan bencana.
Semuanya,
berhubung perkara Pohon Primordial sudah jelas,
kami berdua sudah cukup lama berada di akademi.
Kami tidak berani mengganggu lebih lama lagi.
Kami akan kembali ke Istana Wuyue
untuk melapor kepada Guru.
Zhu Guangyan.
Li Shengman.
Zhao Mingli.
Wang Zhiwei.
Yin Ziduan.
Ketujuh orang di atas adalah
peserta yang gagal dalam ujian bulanan kali ini.
Di dunia ini ada banyak jalan.
Berkultivasi bukan satu-satunya.
Semoga setelah meninggalkan akademi,
kalian bisa menemukan takdir lain.
Niatku berujung gagal.
Bagaimana aku bisa keluar akademi untuk menyelamatkan Kakak?
Syukurlah.
Aku tahu usaha kita tidak sia-sia.
Kakak Tongzhou.
Cepat kita beri tahu kabar baik ini
kepada Kakak Kaisar.
Dia pasti sedang menunggu.
Kita pergi dulu.
Pangeran, Putri.
Ikut aku.
Kalian pergi dulu.
Untung saja kita lulus ujian bulanan
dan Hu Jiaping itu tidak berhasil.
Kalau tidak, penderitaan kita di area terlarang akan sia-sia.
Benar, 'kan?
Kudengar,
kau akan ikut Kakak Seperguruan Yue ke Istana Wuyue.
Kalau mendapat perlindungan Istana Wuyue,
kau memang tidak perlu takut kepada Paviliun Longming.
Aku pergi berlatih dulu.
Kau...
Kau terkena Teknik Mimpi Buruk dan mencekikku,
aku belum memperhitungkannya.
Sekarang kau malah menghindariku.
Ternyata begitu mendapat sandaran baru, langsung berubah sikap.
Sebenarnya ada apa denganku?
Mengapa begitu Lifei mendekat,
aku tidak bisa menahan diri ingin...
Apa yang kupikirkan?
Kakak masih menungguku menyelamatkannya.
Kakak Tongzhou, ada apa denganmu?
Tidak apa-apa.
Pangeran.
Mohon selamatkan adikku.
Namun, ini bukan di Kerajaan Yue.
Apa yang bisa Kakak Tongzhou lakukan?
Pangeran, tolong selamatkan aku. Aku tidak ingin mati.
Aku akan berkultivasi dengan sungguh-sungguh.
Bawa ini dan pergilah ke Balai Xingzheng.
Temui Tetua Xuanshanzi.
Dia akan menerimamu sebagai murid.
Terima kasih, Pangeran.
Kau bersedia membiarkanku membantumu?
Aku ingin tahu apakah kakakku aman,
apakah Zhenyunzi merawatnya dengan baik.
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Tenang saja, serahkan ini kepadaku.
Aku tahu kali ini kau dan Lifei mengalami
hal yang tidak biasa di area terlarang.
Namun, kalau kalian tidak ingin bilang,
aku pun tidak akan memaksa.
Yang penting kalian selamat.
Selama di akademi, ada yang melindungimu.
Setelah keluar nanti,
kita juga akan seperti ujian bulanan kali ini,
hadapi kesulitan bersama dan melangkah bersama.
Jika aku bisa hidup hingga saat itu
dan hati manusia tidak berubah,
tentu akan begitu.
Pergi sana!
Meski Kakak Seperguruan Yue tidak membawamu pergi,
asal mau berusaha,
kau pasti bisa masuk Istana Wuyue.
Kalau tidak bisa ke Istana Wuyue,
kau juga datang ke Balai Xingzheng.
Omong-omong, Lifei.
Mengapa ada banyak lebah dan kupu-kupu?
Kakak Tongzhou.
Dia pakai trik apa lagi sampai menarik kupu-kupu dan lebah.
Lifei.
Mengapa lebah dan kupu-kupu ini
terus terbang mengelilingimu?
Ini karena aroma bunga di kamarku terlalu pekat.
Aromanya sampai menempel.
Terakhir kali, Zong Quan itu
jelas tidak mau berhenti begitu saja.
Formasi Semesta Penakluk Iblis yang kau sebut sebelumnya
harus segera kita latih, tidak boleh malas-malasan lagi.
Perkataan Gelin benar.
Sedia payung sebelum hujan.
Formasinya hanya butuh lima orang.
Namun, kita berenam harus menguasainya.
Kalau ada yang terluka,
yang lain bisa langsung menggantikan, tidak boleh ada celah.
Zong Quan juga termasuk seorang master.
Kita yang lemah melawan yang lebih kuat,
jadi harus sangat berhati-hati.
Kekuatan kita terpaut jauh, nyawa jadi taruhannya.
Kalau kalian khawatir, bisa sepenuhnya...
Kita hadapi hidup dan mati bersama.
Lebih baik banyak bertindak daripada bicara, ayo latihan.
Datang lagi? Aku sudah mandi berkali-kali.
♪Mimpi buruk sebelum fajar♪
Mandilah lagi, masih terlalu wangi.
♪Meski terluka parah, tetap tidak takut pada rasa sakit♪
♪Kita terlahir tidak biasa♪
♪Tidak pernah mundur dalam menghadapi bencana♪
♪Hadapi bahaya dunia dengan kebenaran♪
♪Sepanjang jalan, dari kaki gunung hingga puncaknya♪
♪Menembus celah gunung dan lautan api♪
♪Mengalahkan ribuan musuh, lalu pulang membawa kemenangan♪
♪Yang berhasil mendarat adalah pilihan Langit♪
♪Menghitung bintang dan mengamati langit bersamamu♪
♪Darah panas yang tidak terpadamkan mengguncang langit♪
♪Bertarung untuk terakhir kali dan terus maju♪
♪Cahaya tujuan kita sudah dekat♪
♪Sepanjang jalan, dari kaki gunung hingga puncaknya♪
♪Menembus celah gunung dan lautan api♪
♪Mengalahkan ribuan musuh, lalu pulang membawa kemenangan♪
♪Yang berhasil mendarat adalah pilihan Langit♪
♪Menghitung bintang dan mengamati langit bersamamu♪
♪Darah panas yang tidak terpadamkan mengguncang langit♪
Formasi ini menuntut keselarasan hati
dan harus kompak atau akan sangat berbahaya.
♪Cahaya tujuan kita sudah dekat♪
Gelin. Gelin, kau baik-baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Guru Hu.
Ujian bulanan baru saja berakhir,
kalian sudah merasa hebat, ya?
Beraninya berlatih formasi berbahaya seperti ini secara diam-diam.
Sudah bosan hidup, ya?
Siapa suruh kami punya banyak musuh luar dan dalam?
Kalau tidak belajar lebih banyak,
sampai nanti ujian musiman,
ujian semesteran atau ujian iseng lainnya,
kami harus bagaimana?
Bagaimana menurut Guru?
Aku malas mengurus kalian.
Biar kulihat.
Itu dia.
Lei Xiuyuan?
Lifei yang menyuruhmu datang, 'kan?
Bawa makanan enak apa untukku?
Apakah energi spiritual di area terlarang itu
ulah Guru Hu?
Energi spiritual apa?
Guru Hu, aku terus terang saja.
Sebelumnya, kau berulang kali menargetkanku,
sebenarnya karena apa?
Aku menargetkanmu? Apakah ada?
Sepertinya memang ada sedikit.
Tahukah kau mengapa?
Karena aku membencimu.
Kau lebih tampan dariku.
Guru Hu, aku hanya manusia biasa.
Aku tidak tahu soal pengkhianat sekte dewa,
juga tidak berniat memulihkan kerajaan.
Dalam hidup ini,
aku hanya ingin menjadi orang biasa.
Aku masuk akademi untuk melindungi diri.
Jika Guru masih memiliki kecurigaan terhadapku,
kelak katakan saja langsung.
Oh, ya.
Zong Quan ada di sekitar sini.
Sebaiknya kalian tinggal di akademi
dengan patuh.
Jangan keluar mencari masalah.
Pangeran.
Kita sudah makin kompak.
Lifei.
Aku menyadari kau makin lama makin cantik saja.
Itu pasti karena kau
yang makin lama makin menyukaiku.
Benarkah?
Aku, Jiang Lifei selalu disukai di mana-mana.
Bagaimana menurutmu, Pangeran?
Coba cium, apakah masih ada aroma harum?
Coba cium.
Tidak ada.
Kalau tidak ada, kenapa kau kabur?
Tidak benar.
Aroma harum itu jelas berasal dari Lifei.
Aura spiritual yang aneh itu pasti adalah dia.
Sebenarnya, rahasia apa yang ada pada Lifei?
Mengapa aku selalu
tertarik olehnya tanpa sadar?
Apa hubungan dia dengan asal-usulku?
Sudahlah, berlatih formasi dulu.
Setelah aku menguasai formasi, kuhajar Zong Quan sampai kabur.
Lalu, menangkap Hu Jiaping itu
untuk menanyakan keberadaan kakak seperguruanku.
Masih berani datang, ya?
Kau...
Lihat bagaimana aku membereskanmu.
Siapa itu?
Siapa?
Ayamku sudah bisa bicara?
Gugugu.
Gugu.
Apa yang kulakukan?
Gawat, aku terkena jurus Penjahat Tua Zong Quan itu lagi.
Tolong!
Ilmumu ternyata meningkat.
Ini dekat sekali dengan akademi.
Apakah kau tidak takut para guru datang?
Itu...
Kepala Akademi Zuoqiu sangat menghargaiku.
Jangan berharap, tidak ada yang akan menyadarinya.
Katakan, di mana Pohon Primordial?
Begini, aku akan pulang dan menanyakannya untukmu.
Tidak patuh.
Sampaikan pelan-pelan di Paviliun Longming.
Xiuyuan.
Kau datang tepat waktu.
Kebetulan kutangkap kau sekalian.
Biar kulihat di mana pengkhianat itu bersembunyi.
Cepat pergi.
Kultivasi rendah begini juga masih berani melawanku.
Setelah kuhancurkan nadi spiritual kalian
dan menyusup ke laut kesadaran kalian,
aku pasti akan menemukan Pohon Primordial.
Lepaskan dia.
Mata yang licik, lebih baik dicungkil saja.
Pembunuh Roh!
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
♪Kehangatan dalam pelukan♪
♪Sudah tidak bisa kupertahankan♪
♪Di malam sedingin ini, bagaimana aku bisa♪
♪Menghangatkanmu hingga pagi hari♪
♪Jantung berhenti berdetak♪
♪Tidak mampu lagi berkata-kata♪
♪Menatapmu, tetapi kalimat itu♪
♪Tidak sanggup kuucapkan♪
♪Tahu jelas cinta dan benci♪
♪Sakit dan luka tidak bisa dihindari♪
♪Aku masih terpikat♪
♪Tidak rela melepaskan semua kenangan♪
♪Cahaya samar bintang semalam♪
♪Saat itu terasa biasa saja♪
♪Aku berteriak sekuat tenaga♪
♪Berharap kau baik-baik saja♪
♪Tahu jelas benar dan salah♪
♪Hitam dan abu hanyalah kesia-siaan♪
♪Kau tetap berteriak serak♪
♪Berjuang tanpa penyesalan sekuat tenaga♪
♪Rintangan apa pun yang datang tetap harus ditahan♪
♪Hanya tersisa sedikit tulisan di tepi jurang♪
♪Aku melompat masuk♪
♪Masa lalu yang begitu menyiksa♪
♪Demi menukar keselamatanmu♪
♪Napasku hampir berhenti♪
♪Kedua tangan tidak sanggup menggenggam♪
♪Badai salju di masa depan♪
♪Siapa yang akan menemanimu melewatinya?♪
♪Tersenyum sampai akhir♪
♪Takut kau menangis karenaku♪
♪Diam-diam aku berubah menjadi lentera♪
♪Untuk menerangi jalan malammu♪
♪Tahu jelas cinta dan benci♪
♪Sakit dan luka tidak bisa dihindari♪
♪Aku masih terpikat♪
♪Tidak rela melepaskan semua kenangan♪
♪Badai akan datang, aku yang akan menahannya♪
♪Meski hati hancur pun aku tetap rela♪
♪Dengan cahaya di ujung jemari♪
♪Kubangun sebuah surga♪
♪Ingin kuberkelana bersamamu♪